Merging adalah proses yang dilakukan untuk menggabungkan perubahan dari satu cabang ke cabang lainnya dalam Git.
Merging memungkinkan beberapa orang untuk menggabungkan kode dari beberapa cabang dan mengintegrasikan fitur ke dalam proyek.
'git merge [nama branch] digunakan untuk menggabungkan perubahan dari cabang tersebut ke cabang saat ini.
Git secara otomatis mencoba menggabungkan perubahan secara otomatis, tetapi mungkin meminta kita untuk menyelesaikan masalah jika ada perubahan yang konflik.
Kemudian 'git branch -d [nama branch] dapat digunakan untuk menghapus cabang yang sudah tidak dibutuhkan lagi.